[The Unclouded Soul]
[Episod 32]
Padan muka, lain kali jangan nak mengampu.
Kan dah kena?
Sudahlah,
saya tak betul-betul marah pun.
Awak pun agak comel,
jauh lebih baik
daripada Lembu Bertanduk Empat
yang bermuka dua itu.
Xiao Yao,
Lembu Bertanduk Empat
cari pasal dengan awak lagi?
Taklah.
Ini
sebab kuasa rohani saya yang lemah,
tiada kaitan dengan senior.
Tak apa.
Asalkan kami ada,
awak tetap orang terkuat di dunia ini.
Ya.
Saya hargai niat baik awak,
tapi saya rasa lebih baik
saya bertapa sendiri.
Kalau begitu,
biar saya ajar kakak.
Itu...
Boleh tak awak
jangan panggil saya kakak lagi?
Awak yang cakap sendiri.
Kalau begitu,
jika saya tak panggil awak kakak,
adakah itu bermakna
saya boleh menyukai awak?
Apa yang awak mengarut ini?
Kalau nak ajar pun,
biarlah saya yang ajar.
Bila pula sampai giliran awak?
Harimau Bersayap.
Dengan kebolehan awak itu,
diri sendiri pun tak terjaga.
Ada hati nak ajar Xiao Yao lagi?
Cari nahas.
Kalau Xiao Yao ingin pulihkan
kuasa rohaninya yang dahulu,
tentulah saya yang akan ajar dia.
Baiklah.
Lawan saya dulu!
- Baiklah!
- Saya yang cakap dulu!
Tiada kaitan dengan awak!
Tiada kaitan dengan saya?
- Saya dah kata tiada kaitan dengan awak!
- Berhenti!
Kalau kamu bertiga terlalu lapang,
tolonglah kami bina semula
Lembah Segala Syaitan
supaya tenaga kamu tak terbuang sia-sia.
Takkanlah saya nak buat kerja remeh-temeh?
Bukankah
itu satu pembaziran bakat?
Banyak tempat di sini dimusnahkan
disebabkan kamu.
Sudahlah kalau tak sudi tinggal
untuk membantu.
Silakan pergi.
Kakak.
Janganlah marah.
Saya akan buat apa-apa saja
yang awak suruh.
Boleh tak awak jangan asyik
panggil saya kakak?
Berapa umur awak dan berapa umur saya?
Tuan terhormat!
Harimau Bersayap,
Lembu Bertanduk Empat dan Ular Terbang,
semuanya sedang membaiki pengadang
di merata tempat.
Baguslah kali ini,
tak perlu lagi gunakan tahap pertapaan
tuan terhormat saja.
Saya masih risau sebelum ini,
kalau tuan terhormat
sedang membaiki pengadang,
mereka bertiga datang menyerang hendap,
macam mana pula itu?
Nampaknya memang
saya fikir terlalu banyak.
Baguslah kali ini,
akhirnya kita sama-sama untung.
Namun, cakap pasal ini,
Xiao Yao memang hebat.
Tak sangka dia dapat buat
tiga orang yang ganas itu
patuh pada katanya.
Entahlah apa
ikatan karma buruk
antara mereka berempat
dari sepuluh ribu tahun yang lalu.
Tuan terhormat,
saya...
Tiga si tua itu dah dimeterai
selama sepuluh ribu tahun.
Macam mana
mereka boleh jadi lawan
tuan terhormat yang bertapa setiap hari
dan sentiasa bertambah hebat?
Pendek kata,
semua ini salah Xiao Yao.
Entah bagaimana
dia boleh terlibat dengan tiga orang itu.
Seratus tahun lalu,
dia mengkhianati tuan terhormat.
Sekarang,
mungkin dia nampak mereka bertiga
mempunyai kuasa rohani yang tinggi
dan patuh kepada dia,
jadi dia ambil kesempatan
dan main cinta.
Diam!
Xiao Yao langsung tak kenal mereka.
Mana boleh salahkan dia sepenuhnya?
Kalau bukan sebab Xiao Yao,
malapetaka kali ini
takkan dapat diselesaikan
dengan begitu mudah.
Cakap baik tak boleh,
cakap buruk pun tak boleh.
Fikiran tuan terhormat
memang susah nak diagak.
Inilah agaknya yang dikatakan
bersinar seperti pokok jed ditiup angin
(kacak dan berwibawa).
Saya sangat berbudaya.
Senior,
awak dah penat membaiki pengadang.
Cubalah ini.
Apa benda ini pula?
Ini makanan yang saya kumpulkan
dari alam manusia,
sedap sangat,
terutamanya gula tebu ini, cubalah.
Benda hodoh begini
nampak tak menarik langsung.
Benda bagus apa ini?
Gula tebu.
Ini... ini pun sedap juga.
Sedapnya.
Lain.
Boleh tahan.
Ma... makan ini.
Sedap tak?
Puak syaitan yang pernah megah
di alam semesta
sekarang terpaksa
bersembunyi di lembah kecil ini,
sungguh menyedihkan.
Senior.
Senior,
kami telah saksikan sendiri
kuasa sakti senior hari ini,
kami sangat kagum.
Betul.
Kami memberanikan diri
untuk mohon tunjuk ajar daripada senior.
Kalau puak manusia
datang menyerang lagi kelak,
kami juga boleh membantu senior.
Ya.
Kalau kamu boleh berlatih
dengan saya selama tiga hari
dan masih boleh berdiri seperti hari ini,
saya akan ajar kamu beberapa kemahiran.
Baik.
1996!
1997!
1998!
1999!
2000!
Kuasa rohani perlu dilatih,
tubuh badan pun perlu dilatih.
Latih!
Apabila menyerang, kekuatan akan berganda.
Apabila bertahan, boleh menahan pukulan.
Ingat.
Siapa yang lebih kuat, dialah yang betul.
Siapa yang lebih kuat, dialah yang betul!
Awak betul!
Senior!
Ini pak ngah Si Buluh,
saya dah bawakan ia untuk awak.
Buangkan bahagian bawah itu.
Dah siap.
Saya akan ajar awak permainan baharu.
Ini
dipanggil bola sepak.
Tanpa gunakan kuasa rohani,
awak baling bola sepak ini
ke dalam bakul itu.
Awak akan dikira menang.
Macam mana kalau menang?
Kalau menang, awak...
Kalau menang,
saya akan tunaikan satu hajat awak.
Tunggu.
Saya belum habis
terangkan peraturannya tadi.
Saya juga takkan gunakan kuasa rohani,
tapi saya akan
halang awak sedaya upaya.
Awak dah bersedia?
Mak saya kata
khinzir yang suka senyum
akan bernasib baik.
Tak kira.
Lagi sekali.
Mari.
Kalau begitu, saya akan mula.
Lagi sekali!
Mari!
Tengok.
Hebatnya!
Saya lepaskan awak,
balik dan beritahu Hong Ye,
kalau nak bunuh,
hantarlah orang yang lebih hebat.
Bu... bukan.
Senior dah salah faham.
Ka... kami sebenarnya
datang untuk belajar
pembawaan diri senior yang luar biasa itu.
Bukan.
Semangat.
Ya.
Bagi buluh,
semangat paling penting.
Ya.
Tak kira apa yang awak mahu buat,
jaga jarak lebih 100 kaki daripada saya,
Jangan biarkan Xiao Yao salah faham.
Kalau tak, awak akan dibunuh.
Saya boleh ikut senior
dari jarak 100 kaki, kan?
Seratus kaki.
Seratus kaki dah cukup,
saya boleh ikut, kan?
Tuan terhormat!
Tuan terhormat, teruklah!
Cepatlah cari jalan, tuan terhormat!
Tuan terhormat.
Apa yang cemas sangat?
Ketiga-tiga syaitan hebat purba itu
mengambil hati syaitan
di merata tempat lagi.
Kalau ini berterusan,
syaitan-syaitan biasa
yang tak berpengalaman itu
semuanya akan diambil oleh mereka!
Memperbesar perkara remeh.
Saya betul-betul
tak memperbesar perkara remeh.
Tuan terhormat akan tahu
kalau pergi tengok.
Cepatlah.
Jomlah, tuan terhormat.
Sesiapa antara kamu yang dapat
menggerakkan saya walau sedikit pun,
saya akan beri dia
tahap pertapaan seratus tahun.
Apa?
Betulkah?
- Seratus tahun!
- Tahap pertapaan seratus tahun!
Seratus tahun!
Satu,
dua,
tarik!
Tuan terhormat,
tengoklah mereka.
Mereka tak berlatih bersungguh-sungguh,
tapi bermain benda-benda
yang tak berguna di sini.
Kuat!
Saya dah gunakan sekuat tenaga!
Kamu tak makan?
Kuat!
Satu, dua,
tarik!
Satu, dua, tarik!
Mereka dapat meningkatkan
kecergasan fizikal dengan cara ini,
bukan perkara buruk juga.
Tuan terhormat.
Tuan terhormat, tengok.
Lagi sekali!
Sudahlah!
Teruslah beritahu hajat awak.
Sejak Si Dahlia pergi,
saya tiada kawan lagi.
Tiada sesiapa
yang mahu bermain dengan saya,
saya tak gembira setiap hari.
Namun, apabila saya bermain
dengan senior tadi,
saya rasa macam ada kawan semula.
Jadi, marilah kita sambung.
Itu awak yang cakap.
Kali ini,
giliran saya pula!
Di dunia ini,
macam mana boleh ada syaitan
yang begitu hebat kuasanya?
Yalah.
Dia nampak sangat kacak
semasa berikan tumpuan dalam kerja.
Ya.
Jelas sekali kain dan coraknya gaya lama,
tapi kenapa apabila dipakainya,
ia nampak begitu luar biasa?
Awak masih muda, awak tak faham.
Ini dipanggil klasik.
Klasik?
Kecantikan klasik.
Saya...
Tak sangka selepas sepuluh ribu tahun,
perubahan gaya
begitu ketara.
Tuan syaitan, ini saya punya
rambut.
Cantiknya.
Angkat kepala.
Luruskan tangan.
Tinggi sikit lagi.
Begini barulah cantik,
sangat sesuai dengan awak.
Si Buluh, dia puji awak!
Tuan terhormat,
tengoklah.
Tuan terhormat, tunggu saya!
Tuan terhormat tak perlu risau.
Ming dan Mu
akan berkhidmat di sisi tuan terhormat
selama-lamanya,
cuma kuasa rohani tuan terhormat
baru saja pulih,
tuan terhormat masih perlu banyak berehat.
Hanyalah beberapa si tua
dari puluhan ribu tahun yang lalu.
Apa yang saya perlu risaukan?
Bukankah saya dah lihat
semua yang awak nak tunjukkan?
Kenapa awak masih ikut lagi?
Saya...
Kenapa awak datang?
Xiao Yao.
Tuan terhormat, jaga diri.
Saya datang melawat awak.
Apa yang wangi sangat ini?
Saya buat kuih bunga.
Harimau Bersayap,
Lembu Bertanduk Empat dan Ular Terbang,
mereka berjasa dalam membaiki pengadang,
saya ingin belanja mereka makan
kuih bunga segar
sebagai tanda terima kasih.
Awak datang tepat pada masanya,
jom kita pergi cari mereka.
Mereka bertiga
ialah binatang gergasi purba,
Mereka sangat kejam apabila mengamuk.
Mu juga pernah kata
saya akan bawa malapetaka
kepada puak syaitan.
Saya nampak
mereka tak berniat jahat
terhadap puak syaitan.
Namun, mereka berniat terhadap awak.
Jadi,
awak takut mereka akan
cederakan puak syaitan atau...
Ya,
saya cemburu.
Kalau saya tak dengar sendiri,
saya takkan percaya pun awak cakap begini.
Sebelum ini, saya rasa
asalkan kuasa rohani saya cukup kuat,
di dunia ini,
tiada apa-apa yang boleh menakutkan saya.
Sehinggalah selepas bertemu dengan awak,
saya baru sedar
rupa-rupanya orang yang kuat pun
boleh rasa takut.
Takut kehilangan awak,
takut awak dalam bahaya,
malah takut mereka bertiga itu
bekerjasama untuk merebut awak.
Biarpun saya berjuang sehabis daya,
saya tetap tak dapat merebut awak balik.
Masih takut tak?
Ya,
takut.
Baiklah, kita cakap hal yang serius.
Jom ikut saya pergi cari mereka.
Jom.
Tuan syaitan.
Yang berjasa kepada syaitan
akan diberikan ganjaran,
yang mencederakan syaitan akan dihukum.
Mereka betul-betul dah bersusah payah
membaiki pengadang,
memang patutlah mereka diberikan ganjaran.
Awak tak nak pergi?
Saya akan pergi sendiri kalau begitu.
Saya pergi dulu.
Awak betul-betul tak nak pergi?
Awak yang buat semua ini?
Ya.
Kalau awak yang buat, mesti sedap.
Sedapnya!
Saya umumkan,
inilah makanan yang paling sedap
di dunia ini!
Lembu Bertanduk Empat,
kuih bunga segar ini tak boleh disimpan
selama puluhan ribu tahun.
Takkanlah awak nak tanam dalam tanah
supaya tumbuh pokok bunga
pada tahun depan?
Awak tak tahu apa-apa pun.
Kuih bunga segar ini dibuat oleh Xiao Yao,
tentulah saya akan simpan
dan nikmati ia perlahan-lahan.
- Nikmati ia perlahan-lahan.
- Sebagai tanda terima kasih kepada kamu,
saya dan Hong Ye yang buat
kuih bunga segar ini bersama-sama.
Hong Ye,
keluarlah makan bersama.
Betul-betul sangka saya ini
boleh dipanggil sesuka hati?
Tak kira apa pun dendam
yang ada sebelum ini,
puak syaitan tetap satu keluarga.
Saya gantikan arak dengan teh,
anggaplah salah faham ini dah selesai.
Makan.
Ini saya punya!
Awak tak layak
untuk berkongsi dengan kami.
Ini dibuat oleh kakak saya
dengan bersusah payah.
Kamu jangan sampai
rosakkan ia semasa merebut.
Awak dah makan banyak,
masih nak makan lagi?
Kakak memang suka tengok saya makan.
Dia dah suruh awak
jangan panggil dia kakak lagi!
Suka hatilah saya.
Bukan urusan awaklah, si bodoh.
Ular Terbang.
Awak sangka saya tak tahu niat awak?
Jangan gunakan
alasan adik-beradik untuk menipu.
Selalunya awaklah yang paling licik,
berani awak cakap saya?
Hong Ye.
Semua ini berpunca daripada awak.
Lepaskan!
Saya pernah cakap
biar saya yang bunuh Hong Ye.
Semua lepaskan tangan!
Kamu semua berhenti!
- Kakak.
- Jangan panggil saya kakak.
Kamu tak penat?
Xiao Yao,
saya tak pernah paksa awak
buat perkara yang awak tak suka.
Namun hari ini, apabila nampak
awak pandang dia macam orang angau,
saya betul-betul tak tahan.
Sejak kita berjumpa,
awak langsung tak kenal kami
dan hanya sibuk melindungi Hong Ye.
Awak tak ingin tahu
tentang masa lalu awak?
Awak tak tanya pun,
kenapa kami baru saja keluar
dari Paya Yunmeng,
terus nak cari dia
untuk selesaikan hutang?
Saya betul-betul tak faham
sama ada awak betul-betul tak tahu
atau awak buat begini demi bersama dia?
Saya tak nak tahu tentang masa lalu itu.
Dah puluhan ribu tahun berlalu,
dunia ini
dah lama berubah.
Mana mungkin saya tak berubah?
Awak...
Betul,
memang dah puluhan ribu tahun berlalu,
tapi perangai awak masih tak berubah,
macam mana nak jelaskan hal ini?
Bukankah itu membuktikan
bahawa pilihan saya juga takkan berubah?
Saya asalnya bercadang
untuk berbincang baik-baik dengan kamu.
Sekarang nampaknya
tak guna bercakap banyak lagi.
Hari ini
ialah malam perkahwinan saya dan Xiao Yao.
Malam perkahwinan?
Tak kira apa yang kami pernah alami,
dialah orang yang saya akan kahwini.
Bila...
Bila kamu berkahwin?
Seratus tahun yang lalu.
Tak kira berapa lama,
tak kira apa yang terjadi,
lelaki yang ingin saya kahwini
ialah Hong Ye.
Saya menunggu di Paya Yunmeng
selama sepuluh ribu tahun.
Hanya seratus tahun,
kenapa awak tak boleh tunggu?
Kuih bunga segar hari ini
dianggap sebagai kuih perkahwinan kami.
Memandangkan kamu bertiga dah makan,
jangan sebut lagi hal
tentang sepuluh ribu tahun yang lalu.
Lepaskan kami
dan juga lepaskan diri kamu.
Kuih perkahwinan?
Puih!
Benda kotor!
Saya...
Puih!
Kuih perkahwinan.
Dunia fana ini memang kotor.
Baru beberapa hari saja,
pipi dah berkedut.
Mana ada?
Dewi agung,
kulit dewi agung selicin jed
dan selembut sutera.
Semasa jari saya tersentuh
kulit dewi agung,
terasa sangat licin.
Kalau bukan sebab perang yang mendesak,
apa yang patut dirindukan
tentang tempat yang kotor ini?
Ya.
Maharaja dan gundik-gundik
sangat berterima kasih
atas jasa baik dewi agung.
Gundik-gundik dari setiap istana
telah mempersembahkan peti solek mereka
untuk dewi agung pilih.
Yan Lan patut mati!
Mohon dewi agung maafkan saya.
Tadi Yan Lan betul-betul terkejut.
Orang yang sediakan kotak perhiasan ini
terlalu jahat.
Dewi agung jangan sesekali gunakannya.
Semua corak cucuk sanggul ini
diambil daripada
Yucca Gloriosa,
Dracaena
dan Kalanchoe.
Beberapa corak ini
semuanya melambangkan panjang umur,
hanya orang tua yang akan gunakannya.
Dewi agung hanya berumur 16 tahun
dan masih muda,
tapi hadiahkan semua ini,
sungguh...
Gundik mana
yang hantar kotak solek ini?
Dewi agung tanya awak.
Istana Barat.
Adakah Gundik Istana Barat sendiri
yang sediakan kotak solek ini?
Saya betul-betul tak tahu.
Maharaja selalu memuji
kebijaksanaan Gundik Istana Barat.
Baik besar mahupun kecil
urusan harem,
semuanya diputuskan
oleh Gundik Istana Barat seorang.
Saya rasa Gundik Istana Barat
tak sengaja lakukannya.
Mohon dewi agung
dapat meringankan hukumannya
demi Gundik Istana Barat
yang begitu jelita.
Begitu jelita?
Betulkah dia secantik itu?
Tentulah tak dapat dibandingkan
dengan dewi agung,
tapi di negara Tiansheng ini,
Gundik Istana Barat
paling cantik.
Yan Lan.
Awak dari istana mana?
Sejak kecil,
saya
berkhidmat di Istana Timur.
Sekarang ialah saat genting
bagi kelangsungan negara.
Kamu masih berani
melibatkan saya dalam konflik harem!
Suruh tuan awak di Istana Timur
beri saya penjelasan.
Dewi agung,
saya tak pandai bercakap,
otak pun lembap
sampai menyinggung perasaan dewi agung,
tapi perkara ini betul-betul tiada kaitan
dengan gundik.
Mohon dewi agung maafkan saya.
Mulut saya celopar
dan buat dewi agung marah.
Biar saya lepaskan kemarahan dewi agung.
Kamu semua pergilah.
Awak dah jadi siapa sebenarnya?
♪ Takut benang jodoh yang diikat
sumpah yang diukir ♪
Xiao Yao dan tuan terhormat dah sampai!
♪ Selamanya yang dijanjikan
tiada jodoh ♪
Xiao Yao dan tuan terhormat dah sampai!
Bulan purnama melukis
bayangan sepasang angsa.
♪ Takut akan pertukaran hidup mati
dan anak panah tajam yang dihalang ♪
Embun beku memantulkan
bunga plum yang mekar bersama!
Tahniah, tuan terhormat dan Xiao Yao!
♪ Rantai yang diputuskan sukar dibezakan ♪
Semoga perkahwinan ini
bahagia dan sepadan!
Tahniah, tuan terhormat dan Xiao Yao!
Semoga meniti hari tua bersama
♪ Takut ia cuma mimpi kosong ♪
dan bahagia selamanya!
Semoga meniti hari tua bersama
♪ Cinta dan benci pun hanyalah ♪
dan bahagia selamanya!
Semoga bahagia selamanya!
♪ Babak yang diakhiri
dengan tergesa-gesa ♪
Semoga meniti hari tua bersama
dan bahagia selamanya!
♪ Takut untuk serahkan hati tulus ♪
Beri saya sedikit.
♪ Obsesi yang muncul secara mendadak ♪
Lepaskan tangan awak.
Semoga meniti hari tua bersama
dan bahagia selamanya!
♪ Membara ♪
Semoga meniti hari tua bersama
dan bahagia selamanya!
♪ Kita bagai rumput dan pokok
yang bertemu semula di dalam awan ♪
Masuk bilik pengantin!
♪ Kita bagai benang merah yang terikat
dan tergantung pada pedang tajam ♪
Masuk bilik pengantin!
♪ Tunggu denyutan jantung hancurkan masa ♪
♪ Rantai takdir ♪
Masuk bilik pengantin!
♪ Ia milik kita
seketika sama dengan seribu tahun ♪
♪ Kita bertemu di tempat indah
sambil disinari oleh cahaya bulan ♪
♪ Itu obsesi yang muncul secara mendadak ♪
♪ Pipi yang merah jambu ♪
♪ Selepas merentasi papan catur takdir
sambil berpegangan tangan ♪
♪ Itu saat bebas milik kita ♪
Awak boleh turunkan saya.
Kita belum sampai lagi.
♪ Milik kita ♪
♪ Takut melepaskan perisai yang dibuang ♪
♪ Pipi yang merah jambu ♪
♪ Dingin ♪
Selepas ratusan tahun berlalu,
akhirnya hari ini tiba.
Biarpun pada saat ini,
♪ Takut ia cuma mimpi kosong ♪
saya masih rasa
seperti bermimpi.
♪ Seribu tahun pun hanyalah ♪
Kelak,
♪ Kemegahan sesaat yang lenyap ♪
saya akan temani awak
menikmati hidup bersama,
boleh tak?
Itulah yang saya harapkan.
♪ Kita bagai rumput dan pokok
yang bertemu semula di dalam awan ♪
♪ Kita bagai benang merah yang terikat
dan tergantung pada pedang tajam ♪
♪ Tunggu denyutan jantung hancurkan masa ♪
♪ Rantai takdir ♪
♪ Ia milik kita
seketika sama dengan seribu tahun ♪
♪ Kita bertemu di tempat indah
sambil disinari oleh cahaya bulan ♪
♪ Itu obsesi yang muncul secara mendadak ♪
♪ Pipi yang merah jambu ♪
♪ Selepas merentasi papan catur takdir
sambil berpegangan tangan ♪
♪ Itu saat bebas milik kita ♪
Kenapa serpihan cermin ini ada di sini?
Serpihan ini ialah
Berpisah dengan Orang yang Dicintai.
♪ Milik kita ♪
Taasub yang menghantui hati saya
selama seratus tahun
akhirnya dapat dilepaskan.
Semua yang telah berlalu
hanyalah permulaan.
Mulai sekarang, kita akan bersama
dan takkan berpisah selamanya.
Kenapa?
Awak dengar apa?
Awak terpijak kaki sayalah!
Pergi ke sana!
Jangan buat bising.
Biar saya dengar.
Jangan tolak saya!
Saya...
Buat apa itu?
Cepat.
Curi dengar.
Sedap dengar tak?
Sedap.
Suka dengar tak?
Suka.
Nak dengar lagi?
Nak.
Biarlah saya dengar pula.
Bodoh betul.
Awak yang pandai.
Terima kasih, cikgu.
Tak boleh.
Mana boleh saya buat perkara begini?
Aduhai.
Jangan rasa terbeban.
Biar saya beritahu awak.
Tak kira mencuri dengar atau mengintai,
untuk perkara yang begitu penting ini,
kena tunggu tuan terhormat di luar pintu.
Betul tak?
Tak sangka selepas sepuluh ribu tahun,
mereka tetap bersama juga.
Awak rasa
buat apa kita masih
nak tinggal di sini?
Apa gunanya menangis?
Kalau dia nampak awak begini,
dia hanya akan lebih benci akan awak
dan menjauhi awak.
Hong Ye,
dasar pengecut!
- Awak tak berani berlawan dengan saya!
- Awak dah banyak bergaduh!
Kakak pernah tak cakap
dia akan menyukai awak
kalau awak menang?
Biarpun dia tak menyukai saya,
saya tak boleh biarkan Hong Ye itu untung.
Tak boleh biarkan dia untung.
Ke tepi.
Ke tepi!
Awak nak cari pasal dengan Hong Ye?
Tentulah!
Mereka dah berkahwin!
Kalau awak cederakan Hong Ye sekarang,
ia sama seperti cederakan kakak.
Saya takkan benarkan awak cederakan dia!
Ular Terbang.
Awak sebenarnya berpihak kepada siapa?
Saya berpihak kepada kakak.
Asalkan dia suka,
biarpun hati saya sakit,
saya akan tetap melindunginya
sampai akhir.
Macam mana kalau Hong Ye masih sama
seperti sepuluh ribu tahun yang lalu,
hanya berpura-pura
dan ada niat lain?
Adakah awak sanggup lihat
dikecewakan sekali lagi?
Kalau Xiao Yao tahu
perkara yang dilakukan oleh Hong Ye
terhadap dia pada sepuluh ribu tahun lalu,
dia pasti takkan berkahwin dengannya.
Kamu berdua,
memandangkan kita adalah demi kebaikannya,
perkara yang kita paling patut lakukan
adalah untuk mendedahkan
niat sebenar Hong Ye
dan biarkan dia buat pilihan sekali lagi.
Mana ada semudah itu?
Kakak takkan dengar
dan takkan percaya pun
kata-kata kita sekarang.
Apa kata
kita buat Formasi Menterbalikkan Masa?
Saya pun fikir begitu.
♪ Batu Tiga Kehidupan pecah
membuka cahaya tiga kehidupan ♪
♪ Menghancurkan tingkap di alam dunia ♪
♪ Simpulan Sehati dilonggarkan
membuka kunci sehati ♪
♪ Merasai kehidupan terapung
yang membara ♪
♪ Lumut meliputi penjelmaan semula ♪
♪ Pengetuk pintu sedang bergema ♪
♪ Sungai Wangchuan mengalir terbalik ♪
♪ Memenuhi matamu ♪
Bahan perasa tak cukup lengkap,
♪ Air pasang menolak ombak ♪
tepung pun tak sebagus
yang di wilayah Pingjiang,
ini saja yang mampu saya buat.
♪ Gelang tahunan berkembang ♪
Awak cuba dulu.
♪ Ketukan hati menjadi tua ♪
♪ Salji pertama turun ♪
♪ Fros terbentuk pada tulang kening ♪
♪ Api Pembakar Jantung
menghasilkan aroma yang terpisah ♪
Macam mana?
♪ Bermimpi tentang memetik bunga Begonia ♪
Ini mi ketiga
paling sedap yang saya pernah makan.
♪ Melawan arus ♪
Kalau mi yang kedua paling sedap?
♪ Ungkit kisah silam yang tak menentu ♪
Tentulah mi di Kedai Mi Xu
pada hari jadi saya.
Kalau begitu,
apa mi yang paling sedap pula?
Mi yang paling sedap
ialah...
Mi yang awak akan masak untuk saya esok.
Rupa-rupanya awak nak saya masak mi
untuk awak seumur hidup.
Ya.
Dari mana awak belajar
kata-kata cinta ini?
Perlu belajar lagi?
Awak saja yang tak pandai.
Tuan terhormat!
Tuan terhormat, teruklah!
Tiga syaitan hebat
telah menakluki Gua Sentosa
dan buat formasi di dalam gua.
Mereka kata mahu selesaikan segalanya
dengan Xiao Yao!
Formasi Menterbalikkan Masa.
Kamu buat apa?